oi meu nome é Aline tenho 21 anos e aqui consta um pouquinho sobre mim.

Escute minhas playlists no spotfy.
Tenho um gosto bem variado que vai desde pablo vittar até led zeppelin. Já escutei muito heavy metal, hard rock, pop, trap, mas atualmente eu escuto mesmo é k-pop.

Me segue no instagram.
Eu costumo postar fotos dos meus desenhos, alguns videos curtos de jogadas no lol e selfies.

No meu linkedin você pode ver todos os meus projetos, de logos, e ambientes no promob.

Esse é o meu github, sei que um dia vou olhar ele e sentir um pouco de vergonha do meu código hoje, e eu quero muito que isso aconteça, pois é quando você realmente percebe o quanto evoluiu.


se me perguntar o que fiz da vida ate hoje, não sei reponder, parece que andei correndo em circulos por muito tempo, ate que ano passado (2017), infelizmente um acontecimento me fez ter um insight.


eu perdi minha irmazinha de 8 anos para a leucemia. Mas o céu ganhou um anjinho e sei que ela esta a olhar por mim e minha familia todos os dias.

a cidade onde eu moro é pequena e com pouca oportunidade de emprego, tão rara quanto um eclipse. Acontece pouco, muito pouco e quando acontece tem um monte de gente que não quer perder.

por isso estou fazendo tudo ao meu alcance para conseguir um emprego em maringa, alem de ter muitas empresas de tecnologia, e opções em faculdades, maringá tem um investimento muito grande nesta area. Só tende a crescer.
Não só por esses motivos, eu me sinto em casa em Maringá, gosto de ver as pessoas praticando exercicios e as ruas com tantas arvores e flores.

Apesar de haver mais oportunidades de emprego, é preciso estar qualificado. Por isso e não deixo de aprimorar meus conhecimentos. Ano passado eu participei do DB1 Start. Foi uma experiencia de imersão, em dois meses eu fui ao meu limite e me superei, nunca vou esquecer dos momentos incriveis que passei com essa turminha 10/10.

E este ano estou participando do UDS Trainee,em apenas um dia eu aprendi a criar um site do zero, e isso é muito empolgante.

como ninguem é de ferro, tambem tenho meus momentos de diversão. Estou tentando unir o util ao agradavel. Meu hobbie é tambem uma meta. Devo assistir todos os episodios de naruto, desde o classico, shonen jump, ate o shippuden, pois no final do ano quero fazer cosplay de sakura "guerra das nações" e de queda levar uma graninha. Tambem treino pesado para tirar a coreografia de Exo - The Eve e arriscar ganhar o maior premio na competição.

até mais e obrigado pelos peixes.