Escute minhas playlists 
no Spotify!
Tenho um gosto bem variado, 
que vai desde Pabllo Vittar, 
até Led Zeppelin. 
Já escutei muito heavy metal, 
hard rock, pop, trap, 
mas atualmente, 
eu escuto mesmo é k-pop!!!

Me segue no Instagram!
Eu costumo postar fotos 
dos meus desenhos, 
alguns videos curtos 
de jogadas no lol, 
e selfies.

No meu LinkedIn 
você pode ver todos 
os meus projetos, 
de logos, 
e ambientes 3D no promob.

Esse é o meu GitHub, 
sei que um dia vou olhar ele 
e sentir um pouco de vergonha 
do meu código de hoje, 
e eu quero muito que isso aconteça, 
pois é quando 
você realmente percebe 
o quanto evoluiu.


Se me perguntar o que fiz da vida até hoje, não sei reponder, 
parece que andei correndo em circulos por muito tempo, 
até que ano passado (2017), infelizmente, um acontecimento me fez ter um "insight".

Eu perdi minha irmãzinha de 8 anos para a leucemia. 
Mas o céu ganhou um anjinho e sei que ela esta a olhar por mim e minha familia todos os dias.

A cidade onde eu moro é pequena, e com pouca oportunidade de emprego, 
tão rara quanto um eclipse. 
Acontece pouco, muito pouco, e quando acontece, tem um monte de gente que não quer perder.

Por isso, estou fazendo tudo ao meu alcance para conseguir um emprego em Maringá. 
Além de ter muitas empresas de tecnologia, e opções em faculdades, 
Maringá tem um investimento muito grande nesta área. Só tende a crescer!!!
Não só por esses motivos, eu me sinto em casa em Maringá, 
gosto de ver as pessoas praticando exercícios, e as ruas com tantas árvores e flores.

Apesar de existir mais oportunidades de emprego, é preciso estar qualificado. 
Por isto, eu não deixo de aprimorar meus conhecimentos. 
Ano passado participei do DB1 Start. 
Foi uma experiência de imersão. 
Em dois meses, fui ao meu limite e me superei, 
nunca vou esquecer os momentos incríveis que passei com essa turminha 10/10!!!

E este ano, estou participando do UDS Trainee, 
em apenas um dia eu aprendi a criar um site do zero, e isso é muito empolgante!!!

Como ninguem é de ferro, 
também tenho meus momentos de diversão, e estou tentando unir o útil ao agradável, 
pois meu hobbie é também uma meta! 
Devo assistir todos os episódios de naruto,
desde o clássico, shonen jump, até o shippuden, 
porque no final do ano quero fazer um cosplay excelente de Sakura (guerra das nações), 
e de queda levar uma "graninha".
Também treino pesado para tirar a coreografia de "Exo - The Eve" e, 
arriscar ganhar o maior prêmio da competição.

"That's all folks!"

Até mais, e obrigado pelos peixes!